Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdemultimedia/kcmkmix.po
Languages: zh_tw

source: Default Volumes
zh_tw: 預設音量

source: Save current volumes
zh_tw: 儲存目前音量

source: Load volumes
zh_tw: 載入音量

source: Load volumes on login
zh_tw: 登入時載入音量

source: Hardware Settings
zh_tw: 硬體設定

source: Maximum number of probed mixers
zh_tw: 偵測混音器的最大數量

source: Change this value to optimize the startup time of kmix. High values mean that kmix probes for many soundcards. If you have more mixers installed than kmix detects, increase this value.
zh_tw: 變更這個數值以對Kmix的啟動時間進行最佳化. 較高的數值可以讓Kmix找尋較多的音效卡. 如果您有比Kmix所偵測到的還多的混音器, 請增加這個數值.

source: Maximum number of probed devices per mixer
zh_tw: 偵測個別混音器上設備的最大數量

source: Change this value to optimize the startup time of kmix. High values mean that kmix probes for many devices per soundcard driver. If there are more mixer sub devices in a driver than kmix detects, increase this value
zh_tw: 變更這個數值以對 Kmix 的啟動時間進行最佳化。較高的數值可以讓 Kmix 找尋音效卡上面較多的設備。 如果您有比 Kmix 所偵測到的還多的裝置子設備, 請增加這個數值。

source: Restoring default volumes
zh_tw: 回復預設音量

source: The kmixctrl executable can't be found.
zh_tw: 找不到 kmixctrl 執行檔.

source: Saving default volumes
zh_tw: 儲存預設音量
